Anda sudah di rumah sakit?
Jam berapa kamu sampai di sana?
Saya baru sampai di sini sedikit lebih awal.
Jadi Eun Oh mengizinkanmu tinggal di kamar?
Dia tidak tahu aku di sini. Aku bisa melihat ruangan dari sini.
(Wakil Presiden Park Seong Jae)
Wah, kamu pasti tegang sekali.
Hei, kalau dia masuk operasi, bilang aja aku mendukungnya.
Saya akan beruntung jika saya mendapat kesempatan untuk mengatakan sesuatu.
Saya tidak tahu seperti apa nanti di pagi hari operasi,
jadi saya tidak yakin apakah saya bisa mampir begitu saja.
Baiklah, saya mengerti.
Anda bisa pergi bekerja dan menemuinya setelah operasi selesai.
Tapi saya masih ingin melihatnya sebelum operasi...
dan mendoakan keberuntungannya.
Kalau begitu, masuk saja ke sana dan doakan dia beruntung.
Aku akan menanganinya.
- Aku tutup teleponnya. - Hei. Ceritakan bagaimana kabarnya.
Akan kulakukan.
Ya?
Pak.
Sekretaris Utama Ketua sedang menelepon.
Ayah!
Aku belum mati.
Ayah.
(Sepatu bot)
Apakah kamu meneleponnya?
Sudah kubilang, biarkan aku beristirahat.
Baiklah, kembali bekerja.
- Ya, Tuan. - Wah.
Ayah, kita harus pergi ke rumah sakit.
Itu hanya pusing saja.
Kudengar kamu sedang terhuyung-huyung. Makanya kamu harus pergi.
Tekanan darah saya mungkin meningkat karena berurusan dengan Presiden Choi.
Kamu ini apa, dokter?
Mungkin bukan tekanan darahmu, tapi otakmu.
Anda perlu memperhitungkan usia Anda.
Berhentilah memperlakukanku seperti aku orang tua.
Saya menjalani pemeriksaan lengkap beberapa bulan yang lalu.
Saya mendapat surat keterangan sehat.
Jika kamu terus menolak,
Aku menelepon Ibu.
Bagaimana kita bisa sampai ke Nebrance? Ada banyak hal yang harus saya ulas hari ini.
Kalau begitu, ayo kita ke Rumah Sakit Cheong Ah. Rumah sakitnya dekat.
Ayo pergi, Ayah.
Baiklah, baiklah.
Dia merasa pusing terus-menerus sejak kemarin sore.
- Tidak ada kondisi yang mendasarinya, benar? - Benar.
Beberapa hari yang lalu,
ada masalah bisnis yang benar-benar membuat darahku mendidih,
dan saya jadi sedikit panas.
- Kalau begitu, mari kita mulai dengan CT otak. - Baiklah...
Saya sudah menjalani CT otak saat pemeriksaan beberapa bulan lalu...
Ayah, segera lakukan pemindaian.
Apakah kamu puas sekarang karena telah menyeretku ke sini untuk hal ini?
Penerimaan produk baru, jadwal stok ulang...
Ada sejuta hal yang harus saya tangani.
Produk baru itu tidak lebih penting daripada kesehatanmu, Ayah.
Sekarang berperan sebagai anak yang berbakti?
Siapa pun yang menonton akan mengira Anda adalah putra tahun ini.
Aku mungkin bukan anak tahun ini,
tapi aku tetap anakmu.
Pintunya sedang ditutup.
(Bangsal 22)
(Woo Jin)
(Semoga berhasil dengan operasimu. Kamu bisa!)
(Rumah Sakit Universitas Cheong Ah)
Kamu bisa melakukannya.
Dia melihatku.
Apa yang sedang dilakukan orang ini?
Permisi, pasien bedah. Lift diutamakan.
Cuma satu lantai. Ayo naik tangga.
Ya, mari kita lakukan itu.
Tetap bertahan.
Tetapi mengapa Ayah datang ke rumah sakit?
Dan dengan Seong Jae, tidak kurang.
Ngomong-ngomong, bagaimana Anda bisa begitu cepat memahaminya?
Aku benar-benar membeku.
Entahlah. Aku hanya merasa Bu Ko tidak seharusnya tertangkap.
Kamu benar.
Jika ayahku tahu Ibu berbohong padanya, dia akan sangat terkejut...
Tidak, itu lebih dari sekadar kejutan. Dia tidak akan pernah menerimanya.
Keluargaku akan hancur berkeping-keping.
Tetapi Nona Ko mengenali saya sebelumnya.
Jadi bagaimana kalau dia melakukannya? Kaulah yang menyelamatkan ibuku.
Benar. Aku menyelamatkannya, kan?
Hei, kita aman. Sungguh.
Saat ini, pada dasarnya kau adalah penyelamat ibuku.
Mungkin ini akan menjernihkan kesalahpahamannya terhadap Anda.
Ayolah, "penyelamat" agak berlebihan.
Jika ada satu hal yang dibenci ayahku, itu adalah dibohongi.
Dan satu-satunya orang yang dia percaya sepenuhnya adalah ibu saya.
Jadi bagaimana jika Ketua melihat ibumu di sana?
Apa yang akan terjadi?
Setidaknya...
Perceraian?
(Ruang Operasi)
- Ibu, sebaiknya Ibu tunggu di kamarnya. - Apa?
Eun Oh kita akan menjalani operasi besar.
Saya terlalu gugup untuk hanya duduk di kamarnya.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Dia akan baik-baik saja.
(Rumah Sakit Universitas Cheong Ah)
Semoga berhasil dengan operasi Anda.
Permisi, sebentar.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke? Jangan khawatir.
Ya ampun.
Silakan ke arah sini.
(Ruang Operasi)
Mungkinkah dia datang ke sini karena dia mengetahui sesuatu?
Atau dia hanya sakit?
Jika dia sakit, dia mungkin mencariku.
Dia bahkan mungkin datang ke sini untuk menemukanku.
Tidak, apa yang membuatmu begitu yakin tidak ada panggilan untukku?
Apakah kamu tidak pergi ke kamar kecil?
Periksa log panggilan masuk.
Segera.
Jika dia cukup sakit untuk menelepon,
Dia akan menelepon ponselku terlebih dulu.
Mungkin dia sakit saat bekerja?
Kenapa tidak ke dokternya sendiri? Kenapa harus ke rumah sakit itu, dari semua tempat?
Untungnya, kami tidak menemukan masalah. Sepertinya ini karena terlalu banyak stres.
Lihat? Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Demi apa, anak ini jadi khawatir tanpa alasan.
Apa yang Anda bicarakan, Pak? Setelah Anda berusia di atas 60 tahun,
Anda perlu segera memeriksakan diri saat pertama kali menemukan tanda-tanda masalah.
Mengapa Anda mempersulit anak yang begitu perhatian seperti Anda?
Apakah aku menyulitkannya?
Jadi Anda mengatakan pusing itu mungkin hanya karena stres?
- Ya. - Apakah ada kemungkinan lainnya?
Anda tidak perlu khawatir.
Kau mendengarnya. Aku aman.
(Klinik Rawat Jalan)
Jadi, tidak ada yang salah dengan saya.
Buang-buang waktu banget. Aku capek, Nak.
Untungnya tidak ada yang salah, Ayah.
Sepertinya Ayah baru saja diperiksa. Kurasa tidak ada yang serius.
Ya, lega sekali. Dia bahkan tidak dirawat di rumah sakit.
Ya ampun, aku sungguh lelah.
- Ayo kita keluar dari sini juga. - Ya, ayo pergi.
Hai sayang. Apa kabar?
Suaranya terdengar sangat bagus.
Jadi tidak ada yang serius.
Sayang, kamu bilang kamu ada rencana malam ini, kan?
Jika itu belum berubah, saya pikir saya akan membuat rencana saya sendiri.
Tidak, tidak ada yang berubah. Tapi, kamu juga tidak...
untuk membuat rencana di menit terakhir.
Apa?
Tunggu, suaramu kedengarannya agak aneh.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu sakit?
Sepertinya Anda memiliki kemampuan cenayang.
- Bukan apa-apa, tapi Seong Jae... - Ayah.
- Ya. - Aku akan mengambil mobilnya.
Sayang, ceritakan apa yang salah. Oke? Mulailah dengan itu.
Tidak apa-apa. Aku hanya merasa sedikit pusing,
tapi Seong Jae menyeretku ke sini untuk melakukan CT scan.
- Tidak ada masalah. Puas? - Astaga. Kamu bikin aku takut.
Tapi apa kata mereka penyebabnya? Apa kata Dr. Han?
Oh, Nebrance terlalu jauh,
jadi kami datang ke Rumah Sakit Cheong Ah karena lebih dekat.
Syukurlah Seong Jae segera membawamu ke sana.
Oke, mengerti. Kamu harus kembali ke kantor.
Saya panik tanpa alasan.
Sangat melelahkan.
Operasi Han Woo Jin akan memakan waktu lebih dari delapan jam.
Kami akan mengirimi Anda pesan teks ketika operasi selesai.
Sejujurnya, jika ada yang salah, dia seharusnya pergi ke dokternya sendiri.
Apakah Seong Jae hanya membawa ayahnya ke sembarang rumah sakit?
Eun Oh, kumohon...
Silakan...
Operasi Ji Eun Oh telah selesai, dan dia sekarang berada di ruang pemulihan.
Dia akan dipindahkan ke kamarnya dalam 1 hingga 2 jam.
Dia sudah pulih selama satu setengah jam.
Aku heran kenapa dia belum kembali.
Bu? Katanya operasinya berjalan lancar,
jadi mengapa kamu masih berdoa?
Aku tidak bisa tenang sebelum aku melihatnya sendiri.
Dia begitu lemah.
Aku penasaran apakah dia merasakan hal yang sama.
Orang itu tadi pagi... Dia ada di sini selama ini.
- Dia ada di sini selama ini? - Ya, aku melihatnya di dekat toilet.
Benar-benar?
Apakah menurut Anda mereka mungkin berpacaran?
Tidak, saya meragukannya.
Jika memang begitu, mengapa dia bersembunyi dan gelisah seperti itu?
Pasien Ji Eun Oh sedang dalam perjalanan dari ruang pemulihan.
Dia? Terima kasih banyak.
- Ini tombol panggilan perawat. - Oke.
Ini mengontrol obat pereda nyerinya. Jika dia tampak kesakitan, tekan saja.
Ya, saya mengerti.
Dia mungkin akan tidur sepanjang sisa hari itu.
Oke. Terima kasih banyak.
Ya, terima kasih.
Eun Oh, sayang.
Kamu telah melalui banyak hal.
Kamu pasti sangat kesakitan.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Hei, kamu.
Ya.
Adikku baru saja kembali ke kamarnya setelah pemulihan.
Ibu memintaku untuk memberitahumu.
Bagaimana kabarnya? Sudah kembali? Operasinya lancar?
Eun Oh baik-baik saja, bukan?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Tapi jangan coba-coba menemuinya. Dia sedang tidur.
Aku tidak perlu menemuinya.
Selama dia baik-baik saja, semuanya baik-baik saja.
Bagus. Sekarang kamu bisa pergi.
Anda membuat semua orang tidak nyaman.
Jadi berhentilah berkeliaran dalam jarak 30m dari kamarnya.
Baiklah, aku mengerti, Nak. Sampai jumpa besok.
Ya ampun, kamu...
Dia akan kembali besok?
Apakah kamu tinggal sampai dia bangun?
Mereka mengatakan dia berhasil kembali ke kamarnya dengan selamat.
Anda sebaiknya mencoba menghubunginya nanti.
Tuan Lee.
Saya punya kabar terbaru untuk Anda tentang umpan balik kantor pusat...
dan jadwal minggu ini.
Waktunya tepat. Silakan masuk.
Ya, Tuan.
Dia ada di rumah sakit selama ini dan bahkan tidak sempat menemui Eun Oh?
Jadi, dari kerja sama dalam akuisisi AP,
Saya merasa kami benar-benar sinkron.
Apakah Anda tertarik untuk bekerja lebih dekat dengan saya?
Jangan bilang kamu sudah tahu aku akan menanyakan ini.
Lihat? Inilah kenapa aku ingin merahasiakannya.
Baiklah, kalau begitu saya akan bertanya langsung saja.
Tim TI kini berada di posisi yang solid. Sebagai Asisten Manajer Perencanaan,
apakah kamu bersedia menjadi tangan kananku?
Jadi, semacam asisten eksekutif.
Ini bukan hanya tentang mengatur jadwal saya.
Saya butuh seseorang yang memahami saya dan dapat membantu menjalankan bisnis inti.
Pemain kunci.
Anda tahu saya akan menjawab ya, bukan?
Saya tidak tahu.
Aku pikir kau tahu betapa aku mengagumimu.
Bukankah kamu bilang kamu punya kabar terbaru untukku?
Dokter, bagaimana kabar Woo Jin?
Operasinya berjalan lancar. Dia sekarang di ICU.
Ya ampun. Jadi dia akan baik-baik saja, kan?
Baiklah, operasinya berjalan dengan baik, tapi dia ada di ICU,
Jadi kita perlu memantaunya setidaknya selama seminggu.
Namun Anda bisa bernapas sedikit lebih lega sekarang.
Terima kasih banyak, Dr. Jin.
Sebaiknya kamu pulang dan beristirahat sekarang.
Dia sudah melewati masa terburuknya.
Astaga.
Memikirkan dia bermain-main seperti itu.
Ibu, kamu kembali.
Apa?
Ibu, Ibu pasti sangat terkejut saat berada di rumah sakit tadi.
Itu benar-benar nyaris.
Ngomong-ngomong, kenapa Ayah ada di rumah sakit?
Dia tidak melihatmu, kan, Bu?
Pengemudi itu menghalangi saya, supaya dia tidak melihat saya.
Ji Wan sangat cepat bergerak, bukan?
Tapi apa yang sebenarnya kamu lakukan di sana?
Itu adalah hari operasi Woo Jin,
jadi saya ingin menyemangatinya, meski dari jauh.
Dengan bermain dokter-dokteran pura-pura dengan pecundang itu?
Apa?
Ibu, bagaimana Ibu bisa berkata seperti itu?
Kamilah yang menyelamatkanmu!
Salah.
Kamu menyelamatkan dirimu sendiri.
Jika kebenaran tentang Woo Jin terungkap, keluarga kami akan hancur.
Anda sangat menyadari hal itu, bukan?
Itulah sebabnya dia menyembunyikanku.
Kau tahu hidupmu akan kacau jika ayahmu dan aku bercerai.
Aku lelah. Keluarlah.
(Lee Sang Hoon, Wakil Presiden Jinhwa Pharmaceuticals)
Ya ampun.
Halo?
Halo, Bu.
Ini Lee Sang Hoon, Wakil Presiden Jinhwa Pharmaceuticals.
Ya. Wakil Presiden Lee.
Aku hanya merasa Nona Ko tidak seharusnya tertangkap.
Kamu benar.
Jika ayahku tahu Ibu berbohong padanya, dia tidak akan pernah menerimanya.
Jika ada satu hal yang dibenci ayahku, itu adalah dibohongi.
Jadi bagaimana jika Ketua melihat ibumu di sana?
Apa yang akan terjadi?
Setidaknya...
Perceraian?
Apakah Ibu benar-benar membaca pikiranku saat itu?
Lalu apa artinya ini bagi hubunganku dengan Ibu?
(Terima kasih.)
Ha Eun, aku baru saja mentransfer bagianmu. Periksa akunmu, cepat.
Benarkah?
Su Bin, apakah kita benar-benar menghasilkan banyak uang sekarang?
Sudah kubilang! Itu efek nenek, kan?
Aku tak bisa membantah. Semuanya mulai membaik setelah kami mengobrak-abrik lemari Nenek.
Tantangan Model Senior Jo Ok Rye.
Kami akan memberikan Nenek setengah dari keuntungannya.
Tentu saja. Aku bahkan sudah menyiapkan amplop uangnya.
(Terima kasih.)
Biaya penampilan?
Tidak semuanya. Setengahnya adalah uang belanjaan saya,
dan separuhnya lagi adalah biaya penampilan Anda di YouTube.
Wah, amplopnya tebal banget. Yakin ini nggak terlalu tebal?
Nenek, aku memberikannya kepadamu karena kamu pantas mendapatkannya.
Kau pikir aku akan memberikan semua yang aku punya padamu?
Kau benar-benar menghasilkan cukup uang untuk memberiku uang?
Tentu saja. Dan sebagian besar berkat kamu.
Nenek, kalau semuanya lancar, aku mungkin akan mendirikan Ok Rye Entertainment.
Agensi manajemen yang mengkhususkan diri pada model senior.
Ya ampun, apa yang sebenarnya kamu bicarakan?
- Berpikirlah yang masuk akal. - Untuk saat ini, pergilah berfoya-foya.
Mulai bulan depan, saya akan menyetorkan biaya YouTube Anda secara langsung.
Apa katamu?
- Nenek. - Ya.
Bisakah kamu mengajariku cara membuat bubur itu?
Buburmu jauh lebih enak daripada buatan Ibu.
Ji Hyuk, kenapa bubur?
Berhenti!
Oke.
Baiklah.
Siapakah sebenarnya gadis yang menakjubkan ini...
bagimu untuk membuat bubur nasi encer, bukan bubur biasa?
Wah, ini butuh waktu lama sekali.
Tentu saja butuh waktu untuk membuat bubur encer.
Operasi apa yang dia jalani?
Pasangan cucu tertua saya harus sehat, Ji Hyuk.
Dia sangat sehat, Nek.
Jangan khawatir.
Hai sayang.
Anda sungguh tidak tahu siapa dia?
Siapa gerangan gadis ini yang membuat anak kita bertingkah seperti ini?
Aku juga penasaran. Dia pasti sangat menyukainya.
Itu bukan suka, itu gila.
Benar. Kamu nggak pernah bikinin aku bubur. Kamu cuma beli, nggak pernah bikin sendiri.
Tepat sekali! Itu yang kukatakan. Anak itu sudah gila.
Astaga. Tahu-tahu, dia akan membuatkan nasi kepal untuknya.
Bikin bubur, bubur kacang, atau apalah itu. Luar biasa.
Ya ampun. Aku jadi penasaran ingin tahu siapa dia.
Dan dia bilang mereka bahkan tidak berpacaran.
Aku pikir dia setidaknya akan berkata, "Terima kasih telah menyelamatkanku."
Saya tidak membantunya karena mengharapkan ucapan terima kasih.
Lagipula, dia tidak akan melanggar kesepakatan kita, kan?
Maksudmu, tentang pemecatanmu?
Awalnya saya juga khawatir, tetapi dia tidak bisa melakukan itu.
Dia harus menyuruh ayahku melakukan itu.
Kalau begitu, saya pun tidak akan tinggal diam.
Tepat.
Ngomong-ngomong, sekarang kita sudah melihat Woo Jin menjalani operasinya,
Mari kita fokus pada seri kita saja.
- Baiklah. - Kamu ingin minum apa?
Americano dingin? Atau matcha?
Segelas Americano dingin dan scone.
Oke. Kunci pintunya, ya? - Oke.
Apa-apaan...
Sialan...
Ada apa dengan kakimu?
Saya hampir mati tadi.
Apa yang telah terjadi?
Ada orang gila yang mengendarai sepeda motor berbelok tajam dan hampir menabrak saya.
Kalau saja aku bukan mahasiswa jurusan pendidikan jasmani, mungkin aku sudah meninggal sekarang.
Hei, kamu benar-benar tergores.
Kita perlu mendisinfeksinya. Saya akan mengambil perlengkapannya dari apotek.
Hei, menurutmu kau mau pergi ke mana sendirian?
Selain itu, saya sudah menyiapkan kotak pertolongan pertama.
Kau melakukannya?
Anda seharusnya mengatakannya lebih awal.
Dimana letaknya?
- Aduh, hei. - Diam. Aku harus mengoleskan ini.
Sepertinya So Ri dan Dokgo Chan akhirnya beristirahat.
Ya.
Ingat pertama kali melihat rumah itu? Sudah kubilang aku suka gang ini.
Saya terus memikirkannya sejak saat itu.
Gang ini indah sekali, bukan?
Memang benar begitu.
Mengapa hal ini terus menerus menghalangi?
Apa fungsinya?
Rambutmu.
Selama ini...
Maafkan aku karena selalu membentakmu karena tidak bisa menjalani hidupmu sendiri.
Dari mana ini berasal?
Pasti sangat sulit bagimu.
Aku hanya menilaimu berdasarkan apa yang bisa kulihat.
Karena saya tidak tahu apa pun tentang Direktur Ko.
Bagaimana Anda melewatinya semua?
Kamu sama seperti Dokgo Chan.
Saya?
Kau tahu bagaimana Dokgo Chan.
Dia orangnya blak-blakan dan jarang bicara, tapi dia sangat peduli pada So Ri.
Kalau dipikir-pikir, kalian berdua benar-benar mirip.
Bukannya aku mencoba meniru karakternya.
Aku tahu.
Tadi aku bercermin. Kupikir aku baik-baik saja.
Jadi mengapa semua orang berdiri di sana menatapku?
Anda mendapatkan kembali warnanya.
Operasinya pasti berjalan lancar.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi aku sungguh tersentuh, Eun Oh.
Apakah operasinya berjalan lancar juga?
Dia ada di ICU sekarang.
Dia sangat beruntung memiliki teman seperti kamu.
Eun Oh, bagaimana rasanya ketika kamu bangun setelah operasi?
Apa hal pertama yang terlintas dalam pikiran Anda?
Ketika aku membuka mataku,
Saya berpikir, "Saya hidup."
Tentu saja.
Sungguh luar biasa bisa hidup.
Kamu benar.
Tetap hidup...
benar-benar perasaan yang luar biasa.
Bagaimanapun, Anda harus hidup untuk melakukan apa pun.
Saya rasa itulah sebabnya jantung kita terus berdetak.
Benar sekali. Ketika kamu benar-benar merasa hidup,
Jantungmu berdebar kencang, entah karena gembira atau terkejut.
Lalu, berkat saya,
kalian semua harus merasakan bagaimana rasanya benar-benar hidup hari ini.
Tentu saja. Terima kasih, Eun Oh.
- Ayo berangkat. - Sudah?
Sudah?
Ayo, kami sudah memeriksanya. Eun Oh butuh istirahat.
Ayo pergi.
- Halo. - Halo.
- Saya bawa bubur nasi. - Oke.
Bisakah Anda memberikan ini padanya saat dia sudah boleh makan?
- Oke, aku akan melakukannya. - Dan jika ada sesuatu yang terjadi,
- Silakan hubungi nomor ini. - Oke, akan saya lakukan.
Bubur nasi?
Aku mau keluar.
Su Jeong, aku akan menemuimu di mobil. Aku hanya perlu bicara dengan Ji Hyuk.
Oke.
Ada apa? Kamu tidak bisa melepaskan diri?
Saya pikir saya mulai mengerti mengapa orang menikah.
Bagaimana apanya?
Dengan semua yang Eun Oh alami baru-baru ini,
Aku mendapati diriku berpikir, "Bagaimana jika aku suaminya?"
Maka aku bisa berada di sisinya dalam suka dan duka.
Saat ini, aku tidak bisa berbuat apa-apa. - Aku tahu maksudmu.
Jadi saya rasa itulah sebabnya orang menikah.
(Baca Su Bin)
Hei, angkat.
Bukan apa-apa. Aku tidak perlu mendapatkannya.
Ada apa denganmu, Park Seong Jae?
Apa? Kenapa?
Apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang?
Berkencan dengan seseorang? Jangan konyol.
Ayo, apa itu?
Siapa dia? Kapan kamu akan memperkenalkan kami?
Belum saatnya.
"Belum?"
Tidak, tunggu... Aku punya firasat buruk tentang ini.
Jangan katakan kau jatuh cinta pada seseorang yang tak seharusnya kau cintai.
Tidak ada yang namanya cinta terlarang.
Lalu mengapa berkata, "Belum sekarang?"
Hanya saja... Aku belum bisa memberitahumu apa pun.
Sudahlah, tinggalkan saja. Apa urusanmu?
Apa itu tadi?
Mengapa Park Seong Jae begitu serius?
Ada apa dengannya?
Park Yeong Ra.
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda bicarakan?
Ada kabar tentang pengemudi itu?
- Permisi? - Pengawal, Lee Ji Wan.
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya tentang Ji Wan?
Karena aku punya alasan.
Oh, tidak. Kenapa kamu gemetar seperti itu?
Sepertinya ada yang ingin kau tanyakan padaku.
Apakah kamu...
Apakah Ibu melakukan sesuatu?
Melakukan apa?
Apakah pengawalmu terluka atau apa?
Saya hampir mati tadi.
Jika memang begitu, saya yakin itu hanya kebetulan saja.
Kecelakaan terjadi sepanjang waktu.
Anda sering melihatnya pada rambu-rambu jalan raya.
Ada orang gila yang mengendarai sepeda motor berbelok tajam dan hampir menabrak saya.
"Jumlah kematian akibat kecelakaan lalu lintas hari ini."
Tak ada satu hari pun berlalu tanpa ada yang meninggal.
- Ibu. - Yeong Ra.
Kau pikir aku akan membiarkan putriku tersayang bersama seseorang yang derajatnya begitu rendah?
Apakah kamu benar-benar mengira aku akan membiarkannya begitu saja?
Kau pikir aku akan membiarkan bajingan itu mengambil putriku yang berharga?
Entah kamu mati, atau dia yang mati.
Jadi, siapa yang seharusnya?
Mama...
Bagaimana mungkin?
Kita bahkan belum melakukan apa pun...
Karena sudah jelas apa yang akan Anda lakukan.
Saya mendengar dari Wakil Presiden Lee Sang Hoon.
Dia ingin terus menemuimu.
Jadi itu maksudnya.
Anda tahu bagaimana orang-orang.
Ketika mereka hampir mati atau hampir mati,
Mereka berpikir, "Saya terhindar dari peluru. Saya harus lebih berhati-hati."
Mungkin, apa yang dialami pengawal Anda...
mungkin itu sebuah peringatan yang beruntung, bukan begitu?
Untuk menghargai betapa berharganya hidupnya.
Bagaimana hal ini terjadi?
Sadarlah, Lee Ji Wan.
Sadarlah. Dia adiknya Seong Jae!
Dingin.
Dari mereka.
Saya tidak akan keluar hari ini.
Saya sedang pilek.
Kamu juga harus istirahat di rumah.
Dan jangan berkeliaran hanya karena Anda libur.
Beristirahatlah di rumah saja.
Flu?
Dia pasti terlalu lama berada di luar dalam cuaca dingin kemarin.
Apakah ini flu parah?
Apakah Anda merasa sakit parah?
Tunggu, mungkinkah...
karena apa yang terjadi kemarin?
(Apakah ini flu yang parah?)
Baiklah.
Jika Anda merasa perlu menemui dokter,
Telepon aku sekarang juga. Aku tunggu di rumah.
Apa yang akan saya lakukan?
Apa itu?
Yeong Ra menderita migrain, jadi dia tinggal di rumah hari ini.
Dia meminta obat penghilang rasa sakit.
Pastikan dia makan sup terlebih dahulu.
Saya bisa membacanya seperti buku.
Sudah kubilang, jangan minum obat saat perut kosong.
Mama.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Apa? Saat kamu sedang merasa sangat sakit?
Ceritakan padaku besok.
Sebenarnya...
Saya sedang mengerjakan webtoon.
Sebuah webtoon?
Maksudmu seperti komik?
Ya.
Saya sedang mengerjakannya sendiri selama beberapa waktu.
Dan saya sangat bersenang-senang melakukannya.
Kemudian...
Anda bahkan menandatangani kontrak?
Mama.
Tolong, tidak bisakah kau biarkan aku menyelesaikan satu seri webtoon ini?
Jadi kau berbohong padaku selama ini.
Kalian berdua telah berbohong padaku selama ini!
Ibu, tolong.
Dua bulan. Beri aku waktu dua bulan saja.
Hanya saja saya benar-benar ingin melihat ini sampai akhir.
Biarkan aku melakukan satu hal ini saja, dan aku akan melakukan apa pun yang kauinginkan.
Saya bahkan akan bertemu Wakil Presiden Lee Sang Hoon lagi.
Dan menikahinya?
Setidaknya aku akan bertemu dengannya.
Saya akan mencobanya semaksimal mungkin.
Jadi tolong...
Tidak bisakah Anda biarkan saya menyelesaikan penerbitan seri ini?
Dia punya banyak ide liar di kepalanya.
Kontrak dengan Neiro bahkan tidak atas namamu.
Itu tetap karyaku. Akulah senimannya.
Saya akan membayar biaya pembatalannya. Suruh sopir Anda mengurusnya dan berhenti.
Mama!
Bangun. Lututmu akan lecet.
Mengapa Anda tidak membiarkan saya melakukan satu hal ini saja?
Aku berlutut memohon padamu, dan kau tidak bisa memberiku waktu dua bulan?
Aku mohon padamu. Kenapa kau tidak mengizinkanku?
Menyelesaikannya untuk apa?
Kamu pikir dua bulan adalah waktu yang singkat?
Kau pikir aku akan membiarkanmu menghabiskan dua bulan lagi bersamanya?
Kalau begitu aku akan...
ceritakan pada Ayah tentang Woo Jin.
Dan kau pikir aku akan duduk saja dan tidak melakukan apa pun?
Itu hanya akan membuatku makin marah padanya.
Ayo, beritahu ayahmu.
Ya?
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa lebih baik. - Kamu bilang kamu bisa makan bubur.
Kamu bawa semua ini?
Tunggu, apakah ibumu yang membuat semua ini?
Tidak, ini resep dari nenek saya.
Saya membuatnya sendiri.
Tidak mungkin. Benarkah? Ya.
Sini, biar saya buka.
Saya terkena flu.
Saya tidak bisa pergi ke studio untuk sementara waktu.
Yeong Ra.
Kamu tidak terjebak di rumahmu, kan?
Tidak, tidak seperti itu.
Dia bilang dia sakit,
tetapi dia mempostingnya tepat pada jadwal.
(Episode 53, Baru)
Anda ada rapat di kantor pusat hari ini.
Bisakah Anda menundanya?
Saya sarankan agar Anda tidak pergi.
Permisi?
Oh, Tuan Lee. Saya baru saja bicara dengan Eun Oh.
Dia sudah dipulangkan dan sekarang sedang dalam perjalanan pulang.
Jadi begitu.
Aku sangat senang kamu pulih begitu cepat.
Ibu, sudah kubilang kan.
- Semoga aku cepat sembuh. - Kamu belum pulih sepenuhnya.
Kamu perlu bersantai di rumah. Istirahat yang cukup.
Saya akan.
Omong-omong...
Bagaimana kabar Woo Jin?
Dia masih di ICU.
Mereka akan memindahkannya ke kamar biasa dalam beberapa hari.
Halo.
Ibu!
Ya ampun, Seong Jae.
Apa yang membawamu kesini?
Kudengar kamu mendapat pekerjaan baru, jadi aku harus mampir.
- Ini! - Wah, terima kasih.
Begitu. Yah...
Kamu tampak hebat.
Oh, benarkah?
Ya. Kamu terlihat sehat dan bersemangat, dan kamu tampak jauh lebih cerah.
Apakah sesuatu yang baik terjadi padamu?
Itu karena saya merasa senang berada di sini.
Aku bisa menemuimu dan membelikan Nenek hadiah.
Hadiah untuk nenek?
Tapi nenekmu meninggal dunia.
Maksudku nenek Ji Hyuk.
Dia akhirnya memulai debutnya sebagai model.
Dia harus terus berlatih berjalan, jadi...
Oh, kupikir alangkah baiknya bila dia punya salah satu ini di rumah.
Kakek saya sendiri dulu menggunakan produk ini.
Kamu akan memberikan hadiah untuk ibu mertuaku?
Ibu, aku mampu membelinya. Ayah juga terkadang bisa menggunakannya.
Aku menunda untuk memberimu satu karena aku khawatir...
Ji Hyuk mungkin akan membentakku.
Saya yakin dia akan menyukainya.
Ia mengatakan hal itu membantunya mengendurkan otot dan melancarkan peredaran darah.
Bagus kalau begitu...
Bisakah Anda menelepon ini dan mengatur pengirimannya?
Ya, ini dia.
Terima kasih.
- Kerja bagus hari ini, Da Jeong. - Terima kasih.
Seong Jae. Aku pulang kerja sekarang. Kamu mau makan malam bersama kami?
Ya, saya senang sekali.
Kami di sini bersama model senior yang sangat sukses, Jo Ok Rye,
merekam adegan sepotong kehidupan untuk acara penutupnya.
Nenek selalu memasak nasi dalam panci, bukan penanak nasi.
Dan rasanya sungguh menakjubkan.
Hampir sampai.
Nenek, lihat ke sini.
Imut-imut sekali.
- Nenek, aku di sini! - Nah, lihat siapa itu!
Ini Seong Jae.
Senang bertemu denganmu.
- Ya ampun, hai. - Halo, apakah kamu baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Hai, Su Bin. Hai.
Hai, Seong Jae.
Ibu, sudah mulai makan malam?
Sudah kubilang kita akan melakukannya bersama.
Membuat nasi dan rebusan bukanlah masalah besar.
Kok kamu tahu Seong Jae datang? Kamu bahkan bikin sup doenjang.
Seong Jae, kita makan sup doenjang...
dengan daging babi pedas dan cumi-cumi.
Semur doenjang juga? Enak banget!
Tidak, saya akan menghubungi Anda saat saya siap.
Dia bilang dia akan menghubungiku ketika dia siap,
tapi aku belum mendengar kabar sama sekali darinya.
Ya ampun, apakah sesuatu benar-benar terjadi padanya?
Ini membuatku gila.
Mustahil...
Tunggu, apakah Yeong Ra marah tentang apa yang terjadi hari itu?
Tidak, bukan itu.
Kami baik-baik saja sesudahnya.
Mungkin dia pulang dan berpikir dua kali?
Katakan saja sesuatu.
Tolong, katakan saja padaku, Yeong Ra.
Ji Wan, makan malam sudah siap.
Saya tidak lapar.
Tapi Seong Jae ada di sini. Kami membuat babi pedas dan cumi-cumi.
Seong Jae ada di sini?
Ji Wan. Kamu libur beberapa hari, jadi kenapa tidak jalan-jalan?
Mengapa kamu selama ini hanya berdiam di rumah?
Saya mungkin dipanggil kapan saja. Bagaimana saya bisa pergi ke mana pun?
Hei, ngomong-ngomong, apakah ada yang salah di rumahmu?
Tidak, tidak ada yang istimewa. Kenapa? Ada apa?
Apakah ini tentang Yeong Ra?
Dia tampaknya benar-benar sakit flu parah.
Jadi dia sebenarnya sakit.
Sungguh melegakan.
Seong Jae, bagaimana dengan daging babi pedas dan cumi-cumi?
Apakah sebaik yang Anda ingat?
Tentu saja.
Dan semur doenjang saya?
Aku ingin membawa pulang satu pot utuh, Nek.
Kamu pandai bicara.
Su Bin, mengapa kamu begitu pendiam di sana?
Saya sedang sibuk makan.
Ini lezat.
Enak sekali. Terima kasih banyak, Ibu, Nenek.
Sungguh menyenangkan memasak untuk Anda.
Jangan jadi orang asing. Datanglah lebih sering.
Baik, Nek. Sebaiknya aku segera pergi.
Oh, saya benar-benar lupa tentang itu.
Aku mau ke toko alat tulis dulu. Aku segera kembali.
Benar, jaket saya.
Hei, astaga.
Kenapa kamu pergi ke toko Ibu tanpa memberitahuku?
Aku membelikan hadiah untuk nenekmu.
Keset yang Nenek ingin berikan untuk ayahmu.
Membelikannya hanya 1 terasa aneh, tetapi saya khawatir 2 akan menjadi beban.
Jadi saya punya satu untuk mereka bagikan.
Kamu mengingatnya?
Kau pikir aku membelinya hanya karena kau bilang begitu?
Aku sudah memikirkan hadiah untuk debut modeling Nenek.
Aku tak percaya betapa perhatiannya dirimu.
Hei, kamu lagi ngapain? Kami ada di depan rumahmu.
Karena kamu menggemaskan.
Ya ampun.
Saya punya firasat dan keluar untuk memeriksa, dan ternyata saya benar.
Nenek, ini...
- Aku akan menjelaskan semuanya. - Menjelaskan apa? Bahwa kalian sedang berkencan?
Pergilah ke sudut jalan jika Anda hendak melakukan hal itu.
Seseorang akan berjalan lewat dan melihat.
Nenek.
Nenek, sudah berapa lama kamu kenal?
Kamu bilang kamu sedang memfilmkanku,
tapi kamu sibuk cekikikan dan mengirim pesan.
Di peragaan busana, aku melihat seorang pria yang mirip sekali dengan Seong Jae,
menatap tajam ke arahmu.
Dan itu benar-benar Seong Jae.
Jadi itukah sebabnya kamu pergi sendiri hari itu?
Karena aku dan Seong Jae?
Tidak, bukan itu.
Kalian berdua bertingkah mencurigakan saat makan malam, sehingga aku mengikuti kalian keluar.
Jadi, apakah kamu menentang kami, Nek?
Kalian orang dewasa yang saling menyukai. Bukan hakku untuk menyetujui atau tidak.
Lagipula, aku selalu menyukai Seong Jae.
Dia anak yang baik.
Benar-benar?
- Aduh. - Itu nenekku!
- Kamu senang sekali. Aduh, berhenti. - Terima kasih.
Eun Oh, makanlah buah.
Oke.
Wah, kerjaku cuma makan dan istirahat.
Aku benar-benar menjalani kehidupan yang mewah.
Ini pasti sulit bagimu, Bu.
Harus merawatku sepanjang waktu.
Kamu tidak beristirahat selama lebih dari sepuluh tahun sejak ayahmu meninggal.
Jadi bagaimana ini bisa sulit bagi saya?
Melihatmu beristirahat membuatku sangat bahagia, apa pun yang terjadi.
Aku hanya ingin terus memberimu makan dan melihatmu tidur.
Ayo kita tambahkan daging pada tulangmu, gadis manisku.
Ini, makanlah.
Ya ampun.
Yeong Ra.
Aku bilang aku akan meneleponmu begitu sampai di sini. Kenapa kamu menunggu di luar dalam cuaca dingin?
Cepat masuk.
Aku tidak bisa masuk.
Apa maksudmu kamu tidak bisa masuk?
Berhenti.
Dan berikan aku kunci mobilnya.
Dari mana ini berasal?
Apakah Direktur Ko mengatakan saya harus mengundurkan diri?
Berikan saja aku kuncinya dulu.
- Yeong Ra. - Berikan aku kuncinya.
Itu mobilku.
Ya, itu mobilmu,
dan aku akan memberimu kuncinya karena kamu memintanya,
tetapi tidakkah kau pikir kau berutang penjelasan terlebih dahulu padaku?
Apakah ini tentang hari itu?
Karena saya membuat kesalahan?
Jadi itu sebuah kesalahan?
Tentu saja.
Karena aku pengawalmu.
Benar. Lega rasanya.
Maka Anda dapat melanjutkan dan mengundurkan diri karena melakukan kesalahan itu.
Sesuatu telah terjadi padamu, kan?
Apa itu?
Jika mobil saya tidak diparkir di depan rumah kami,
kamu akan dalam bahaya.
Anda bahkan bisa terbunuh.
Kecelakaan sepeda motor itu.
Itu peringatan dari ibuku.
Apa katamu?
Jadi tulis saja surat pengunduran dirimu dan serahkan pada ayahku.
Jika Anda ingin hidup.
Jadi sepeda motor itu...
Ibumu yang berada di balik itu?
Selamat tinggal, Ji Wan.
Yeong Ra.
Kemudian...
Bagaimana denganmu?
Aku akan membereskan kekacauanku sendiri.
Jangan khawatirkan aku.
Jika Anda pernah...
membutuhkan aku,
telepon saya.
Janganlah kita...
bertemu lagi.
Halo.
Ibu.
Saya tepat waktu, bukan?
Ibu, ngapain di sini? Ibu bahkan nggak telpon.
Apakah penculik menelepon terlebih dahulu sebelum menculik Anda?
Penculik?
Saya kira inilah yang sedang menjadi mode akhir-akhir ini.
(Harga: 2.539 dolar)
Kain...
Ada apa denganmu?
Ibu, aku tidak ingin mendapatkan apa pun dari sini.
Saya telah menabung dana darurat saya.
Aku akan membelikanmu pakaian yang bagus.
Su Bin juga membayar saya untuk tampil dalam videonya.
Yuk, Bunda, ke outlet.
Hanya diam...
dan menjawab telepon Anda.
Bagaimana saya bisa menjawab telepon jika saya harus diam?
(Anak perempuan)
Itu Su Bin.
Ingat, jangan beritahu dia kita ada di mal.
- Su Bin. - Bu, kenapa Ibu belum pulang?
Sesuatu yang mendesak muncul.
Ada ikan rebus di lemari es, dan Nenek juga membuat sup lobak.
- Panaskan saja dan makan. - Oke.
Oke.
Ibu, mengapa menjadi rahasia kalau kita ada di sini?
Su Bin berjanji akan membayar saya lagi bulan depan.
- Aku akan mengejutkan semua orang satu per satu. - Ibu.
Anda sudah berencana untuk menghabiskan semuanya?
Ayo berangkat!
- Yang ini. - Oke.
- Ini juga. - Tentu.
Potongannya bagus, tapi itu bukan warnamu.
Cobalah yang berikutnya.
Elegan sekali. Kamu seperti bunga lili. Sempurna.
Ya ampun. Menakjubkan!
Putar aku.
Berbelok.
Ya ampun. Menakjubkan. Sempurna!
Kalau saja uang bukan masalah.
Yang kedua itu praktis dibuat untuk Anda juga.
Yang ini pun terlalu mahal. Saya ingin mengembalikannya.
"Kembali" tak ada dalam kamusku. Setidaknya, tidak hari ini.
Kamu tidak bisa menghabiskan seluruh tabunganmu untuk membelikan pakaian untukku.
Dan bagaimana Anda tahu berapa tabungan saya selama ini?
Ayo, kita cari makan. Ayo.
Kelihatannya kamu mau menangis.
Untuk harga satu pakaian ini,
Saya bisa membeli pakaian untuk setahun penuh di tempat itu.
Dan kami juga bisa mendapatkan sesuatu untuk putra Anda.
Dia seorang pria,
dan kamu seorang wanita.
Dan seorang wanita pekerja.
Melihat kalian semua berdandan...
Jujur saja, kamu tampak menakjubkan.
Ibu, serius nih...
Sudah...
lebih dari 30 tahun sejak Anda menjadi menantu perempuan saya.
Dan selama waktu itu,
Aku dapat menghitung dengan satu tangan berapa kali aku memberimu uang tunai untuk ulang tahunmu.
Tapi Anda tidak pernah...
melewatkan ulang tahunku. Tidak sekali pun.
Kamu selalu memberiku sepatu, pakaian, atau apa pun yang aku butuhkan.
Kamu selalu memastikan aku dirawat.
Aku tidak akan pernah mampu membelikanmu sesuatu yang bagus.
Jangan konyol.
Semuanya luar biasa.
Mereka semua cantik. Sungguh.
- Ibu. - Ya?
Kereta bawah tanahnya ada di arah sini.
Kita naik taksi hari ini. Ayo. - Tunggu, Bu!
Ayo, cepat.
Ibu!
Naik kereta bawah tanah cuma satu kali transfer. Cepat kok.
Dengarkan, sayang.
Rasanya menyenangkan menghabiskan uang, tahu?
Mari kita manjakan diri kita, hanya untuk hari ini.
Kami mendapatkan pakaian desainer pertama kami dari sebuah department store,
Jadi, kita tidak mungkin naik kereta bawah tanah sekarang, bukan?
Ada benarnya juga yang kau katakan, Ibu.
Dan kakiku terasa sakit karena berjalan, jadi enak rasanya merasa nyaman.
Tepat.
Aku tidak butuh apa-apa lagi.
Saya hanya berharap setiap hari bisa seperti hari ini.
- Tidak, tidak!
(Taksi)
Pastanya dimasak dengan sempurna.
Waktunya tepat. Saya sedang membuat pasta.
- Kamu mau? - Tidak, aku baik-baik saja.
Dalam cuaca seperti ini?
Apa yang merasukimu?
Itu Ibu.
Hai, Ibu.
Saya menelepon dari daftar panggilan terkini di telepon ini.
Ibumu mengalami kecelakaan mobil.
Kecelakaan mobil?
(Mereka mengikuti)
(Grup AP)
Hai, Su Bin.
Ji Hyuk! Ibu mengalami kecelakaan mobil dan dilarikan ke rumah sakit.
- Cepat ke Rumah Sakit Yeonseo! - Kecelakaan mobil?
Bagaimana? Apa dia baik-baik saja? - Entahlah. Dia pingsan.
- Cepatlah. Tolong, cepatlah. - Ya, oke. Aku sedang dalam perjalanan.
Maaf. Terjadi kesalahan saat menjadwalkan wawancara Anda.
Kami tidak mempekerjakan siapa pun yang berusia di atas 60 tahun saat ini.
Kau seharusnya tidak membuang-buang waktuku. Luar biasa.
(Anak Bungsu: Ayah, angkat teleponnya!)
(Panggilan Tak Terjawab)
(Panggilan Tak Terjawab: Putra Bungsu, Putri, Ibu)
Apa semua ini?
Apa?
Aku juga sakit hati. Melihatmu makan enak adalah salah satu kebahagiaan terbesarku.
Saya sangat senang Anda membuat pilihan untuk kembali.
Aku tidak akan mengambil uangmu. Aku akan terus bekerja.
Ini hidupku. Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Dia tidak sadarkan diri.
Mama.
Silakan.
Kumohon. Tidak... Tidak, ini tidak boleh terjadi.
Tolong, jangan.
(Pusat Medis Darurat)
(Unit Gawat Darurat)
(Pasukan Penyelamat 911)
(Ruang Tunggu Keluarga)
Ayah!
Dia telah meninggal dunia.
Dia sudah mengalami serangan jantung saat tiba di UGD.
Apa maksudmu dia meninggal?
(Hari-hari Emas Kita)
Bu, apakah Ibu masih percaya aku bisa mengalahkan Seong Jae?
Ada kecelakaan mobil. Kurasa guncangannya terlalu hebat.
Mereka bilang dia terkena serangan jantung.
Tidak mungkin. Belum.
Kenapa kamu pergi? Bos macam apa yang datang langsung?
- Tunjukkan kelasmu. - Bu. Bersikaplah sopan.
Masalahnya ada pada Tuan Lee. Aku akan menghabisi kalian berdua sekaligus.
Gila banget! Ada apa ini?
Apa maumu? Kenapa tiba-tiba muncul dan melakukan ini?